muy buena mi chavalería en esta ocasión
vamos a conocer un poquito más a fondo a
uno de mis actores favoritos uno de los
actores revelación de los últimos
tiempos llamado peter dinklage es
indiscutible que el papel con el cual ha
saltado a la gran fama y por el cual se
ha hecho una gran cara conocida en todo
el mundo es por su pedazo de papel en la
serie juego de tronos interpretando al
mismísimo tyrion lannister pero no
debemos olvidar que este no ha sido ni
el primero ni el último papel de este
gran actor y que su camino no ha sido
nada fácil este hombre abandonó su país
natal para irse a perseguir su sueño a
nueva york incansable por conseguir un
papel en alguna obra de broadway en la
cual no conseguía ningún papel que le
interesase sólo algunos clichés
refiriéndose a su altura desde aquel
momento hasta el día de hoy ha pasado de
vivir en un apartamento rodeado de rata
a ser uno de los actores mejores pagados
del mundo así que hoy mi querida
chavalería he decidido que demos un
repaso a los trabajos en el cine de
nuestro querido [__] del timeline
[Música]
lavín y oblivion fue la primera cinta en
donde podríamos considerar a peter como
artur interpretaba el personaje de un
actor enano que se acaba su furia con el
director de una película un rol muy
adecuado a lo que vivía en esa época
realmente toda una ironía la verdad que
las críticas sobre el con en esta
película fueron bastante buenas y el
mundo del espectáculo le dio una
oportunidad como actor a raíz de hecho
curiosamente en la actualidad en la
remasterización de esta película en
bluray ponen a peter en la carátula
curioso es curioso
[Aplausos]
seguro que quien mencionó la película de
él a todos os sonará porque es la típica
película que ponen en antena3 en
telecinco en las sobremesas de las
navidades y estamos todos mundos hartos
de verla pero seguramente no recordéis a
peter en esta película porque porque en
aquel momento no era muy conocido tiene
un pequeño papel de un pretencioso
escritor de cuentos que como no es
insultado por el tonto del protagonista
de esa película y pintada en la silla
nos muestra su carácter y se lía a
mamporrazos con él no a puñetazos con él
curiosamente en españa también tiene un
punto importante esta escena y ya que se
formó un poquito de polémica porque
dicen que la traducción en español de
este personaje tiene cierto parecido con
el que era el presidente del gobierno
josé maría aznar no sé yo lo he visto
ese trozo y no entiendo por qué dicen
eso pero os lo dejo ahí como dato
[Aplausos]
en 2003 se estrena la película de vías
cruzadas una película que narra la
historia de tres personas que son muy
solitarias entre sí y que su camino se
cruza ya que se mudan cerca de la vía
del tren en esta película peter hizo un
trabajo impresionante y tanto fue así
que se llevó el premio al mejor actor
por ella
uno de sus papeles más camaleónicos y
por el cual yo lo conocí fue en la
segunda película de la saga las crónicas
de narnia de disney
seguramente muchos de ustedes lo habéis
pasado por alto cuando lo habéis visto
ya que está caracterizado por una barba
calvo en fin muy muy disfrazado como ya
sabéis las crónicas de narnia están
basada en las novelas de lewis sobre un
mundo fantástico llamado narnia el actor
da vida tranquila un enano que se topa
con los cuatro protagonistas y juntos
ayudan a los granadinos a recuperar su
mundo y el príncipe caspian a salvarse a
gobernar a los tres marinos qué os
parece esta transformación de peter
[Aplausos]
y por último y no por eso menos
importante os voy a nombrar la película
pixel esta película de hace un par de
años a mí como buen friki que soy la
verdad es que me encantó es una película
protagonizada por adam sandler que trata
sobre que los extraterrestres invaden la
tierra
eso sí en forma de videojuego además
videojuegos retro vale el videojuego de
mi época en esta película peter hace un
papel de un gamer bastante golf o super
golf o de hecho lo tienen que sacar de
la cárcel para combatir contra los
videojuegos entre comillas y hace un
papel increíble y es una película que te
harta de reír con ella y bueno me
chavalería hasta aquí el vídeo de hoy
esto no quiere decir que estos sean
todos los trabajos cacho peter dislates
y no he hecho una pequeña selección de
los que para mí son los más relevantes
si queréis saber más sobre su vida pues
piensa la wikipedia que queréis que os
diga y nada espero que os haya gustado
el vídeo darle a la jce y así y si no es
así puedes darle dislike y si no me
conocía y por favor suscribiros un
abrazo a todos